Descriptif de ma démarche :

< 1 > Le code html

J'ai mis toutes les balises utiles au fonctionnement de mon site dans le fichier index.html.
J'ai choisi de ne pas marquer mes balises <li> avec des attributs id pour éviter la répétitivité dans mon
fichier anniversaire.js (il aurrait fallu définir une action au click pour l'id 'premier', la même pour l'id
'second', etc..). Puisque seule ma couleur de fond change selon les messages, j'assigne des valeurs différentes à l'attribut
style dans chacunes des balises.

< 2 > Le code css et jQuery

Le code .css s'organise autour de la logique suivante:
Les éléments masqués ont la valeur 'none' pour display
Si l'utilisateur clique sur le message précédent, alors on assigne l'attribut class='titre' à l'élément masqué, ce dernier
hérite donc de toutes les règles css des messages

Concernant le fichier audio, si l'utilisateur clique sur le dernier message, alors on assigne les attributs autoplay et loop
à la balise ce qui a pour effet de lancer la piste audio. Concernant l'image, on défini juste une nouvelle regle css qui remplace
l'ancienne après le click sur le dernier <li>.

< 3 > Pourquoi ces choix ?

Si on souhaite rajouter des messages (<li>), le code jQuery fonctionnera toujours car il s'adapte à la configuration du fichier
html et css, tandis que si on avait assigner des valeurs différentes d'id à chaques <li>, on resterait bloqués à 3 messages.
